浏览器运行JS脚本至少要包含三个部分：
     *  - 编译器：负责把JS代码编译成计算机可以识别的数据（语法分析和词法分析）
     *  - JS引擎：负责对编译后的代码进行逐行运行。
     *  - 作用域：用来管理标识符的一套规则，它规定了每个标识符可以在什么范围内被访问和修改。



      	作用域：主要包括全局作用域和局部作用域（通常指函数作用域）.   
 	函数作用域：凡是在函数内部，都属于函数作用域。
  	全局作用域：出了函数作用域，那么就属于全局作用域。



 	作用域链：规定了标识符的查找顺序，只能由内向外查找，而不能由外向内查找。


* 栈：LIFO ==> last in first out 后进先出，凡是储存在栈中的变量，都会被操作系统自动释放。在JS当中，通常储存局部变量。
     * 堆：它一种树状的数据结构。在JS当中，引用数据类型，通常会储存在堆中。堆中的数据，不会被自动释放。
     *
     * 垃圾回收器：对不在引用的数据进行回收（释放内存空间）。
     * 
     * 静态区：在JS当中，全局变量都存放在这个区域。不会被垃圾回收器回收。



   闭包：函数就是闭包，但是通常是指函数嵌套函数。当一个函数可以记住它被声明的作用域，并且可以访问那个作用域里面的所有的标识符，就会形成闭包。